[Music]
[Música]
Hello family, how are you loves?
muy buenas familia Qué tal estáis amores
I hope you're enjoying your day.
Espero que estéis Disfrutando del día yo
This is the last video I'm leaving you
ya este es el último videito que os dejo
here for today on Tele Salseo and I'm going
por aquí por hoy en tele salseo y me voy
with the kids to be live
con los chavales a ser directo por la
tonight. Let me remind you if you're still watching this
noche recordaros si estáis viendo Este
video. Wednesday night,
vídeo todavía Miércoles por la noche que
my friend Karisman is live right now
mi amigo karisman está ahora mismo en
with Marina Hernall and that's why
directo con Marina hernall y por eso no
I didn't do live today on Tres Al Seo
he hecho yo directo hoy en tres al seo
because I wanted to, I didn't want to step on my
porque he querido no he querido pisar a
friends' toes. Enrique was also
los compañeros Enrique también estaba
with Paco de Narváez and we'll see
con Paco de Narváez y ya nos vemos
each other. Tomorrow at the talk show, okay, we'll
Nosotros mañana en la tertulia vale
see each other tomorrow. We'll have the talk show, you
mañana ya nos vemos Nosotros la tertulia
know that every Thursday we're at
ya sabéis que cada jueves estamos a las
8 in a talk show debating with our
8 en una tertulia debatiendo con los
friends and on Sunday we're with
compañeros y el domingo estamos con
Jesús Manuel. I was
Jesús Manuel que me había quedado en
blank for a moment and I couldn't remember
blanco por un momento y no me acordaba
your name, Jesús Manuel Ruiz, who
de tu nombre Jesús Manuel Ruiz que
I always love when I bring him
además me encanta siempre que lo traigo
and I was looking forward to his return. What happens is that you
y estaba Deseando que volviera Lo que
know that I had taken
pasa que ya sabéis que me había tomado
a little bit of a break for a few
un poquito de descanso unas cuantas de
weeks and apart from that, it's a  very
semana y aparte que es una sesión muy
complicated session Because every Sunday
complicada Porque todos los domingos
every Sunday I don't know if I'm going to be able to
todos los domingos no sé si voy a poder
get a guest okay
conseguir tener a un invitado vale
also I would also like to bring
además me gustaría también traer
new guests and not always
invitados nuevos y que no siempre nos
stay with the same ones okay Although I
quedemos en los mismos vale Aunque yo
am delighted with Jesús Manuel I am
estoy encantado con Jesús Manuel estoy
delighted with Paco de Narváez I am
encantado con Paco de Narváez estoy
delighted with Ángela Portero who is
encantado con Ángela Portero que es
fruity I would also like to bring more I would like to
frutal también me gustaría traer más me
bring more and it is very complicated
gustaría traer más y es muy complicado
always always I can't okay maybe I
siempre siempre no puedo vale a lo mejor
will bring you some extra even if it is not
os traigo alguna extra aunque no sea
Sunday okay it does not have to be
domingo vale no tiene por qué ser
Sunday but well I will try of
domingo pero bueno lo intentaré por
course before continuing with the video
supuesto antes de continuar con el vídeo
as always subscribe okay But well you
como siempre suscribiros vale Pero bueno
know I want to give you a little
ya lo sabéis quiero poneros un poco en
context of what we could of what it is
contexto de lo que pudimos de lo que es
who is Marvel no alexi Up you already
de quién es Marvel no alexi Arriba ya la
know her and Alexia Rivas has put
conocéis y Alexia Rivas ha puesto verde
Marta risk totally green in a program
a Marta riesgo totalmente en un programa
where even landing her insulted I mean
donde incluso la landing insultado O sea
sincerely they have told her that she is a
sinceramente le han dicho que es un
painting and a clown the truth is I think it is
cuadro y una payasa la verdad me parece
not necessary but well I am
que tampoco es necesario pero bueno os
going to explain more or less okay
voy a explicar más o menos vale
malbert is a youtuber who as you can see
malbert es un youtuber que como veis más
is more or less the same size as us
o menos es del mismo tamaño que nosotros
has  400,000 subscribers more or less
tiene 400.000 suscriptores más o menos
has the same impact okay What
tiene la misma repercusión vale Lo que
happens is that it is true that he, I would
pasa que sí que es verdad que él yo
say that of the youtubers in the world of "
diría que de los youtubers del mundo del
sálvame" in the world of celebrities,
sálvame del mundo de los famosos los
reality shows and so on, he is one of the most
realities y demás es de los más
well-known, okay, much earlier than what
conocidos vale mucho antes que lo que
you know, okay, much earlier yes
ustedes conocéis vale mucho antes sí
because I have been following him for much longer
porque yo lo sigo hace mucho más tiempo
and he has always dealt with topics that are critical or
y siempre ha tratado tema es crítica o
humorous, okay, to all the
humorística vale a todos los
collaborators, some gossip, it's not that they
colaboradores a algunos chismes no es
deal with news of the heart as such,
que traten noticias del corazón como tal
okay, but rather things about
vale sino que trata pues cosas de los
celebrities on TV, okay, there are times when he
famosos de la tele vale hay veces que te
criticizes MasterChef or he criticizes you. Look at
critica MasterChef o te critica Mira el
Isabel Pantoja's video clip, it's very
videoclip de Isabel Pantoja tiene mucha
funny, I'm not going to lie to you. You are not going to
gracia no os voy a mentir No me vais a
let me lie, you know that I have mentioned it
dejar mentir sabéis que lo he mencionado
on many occasions, I think that even on
en muchas ocasiones creo que incluso en
the Canal del canijo there is a reaction to
el Canal del canijo es reaccionado a
his video and I have laughed a lot with him.
vídeo suyo y me he reído mucho con él
There are times when I have criticized with great
hay veces que he criticado con mucho
art, there are times when I have really had to, let's say that he
arte hay veces que de verdad que me he
hits a lot of
tenido que vamos que pega unos lotes de
Rey with him tremendous, okay, besides, he
Rey con él tremendo vale además a él le
likes it a lot, it doesn't matter that he has
gusta mucho a dar igual que a mí ha
put Miguel frigenti  on your site
puesto a Miguel frigenti en su sitio
a few times in fact once I
unas cuantas de veces de hecho una vez
made a tremendous post but one
le hice un post tremendo pero pasa una
thing happens Okay no I'm not saying it as an insult or
cosa Vale no no lo digo como insulto ni
belittlement or anything like that But
menosprecio ni nada por el estilo Pero
he has a very probable ideology
él tiene una ideología muy probable
So therefore as a result of the
Entonces por lo tanto a raíz del
Rocio Carrasco documentary he
documental de Rocío Carrasco está de
agrees with Rocio Carrasco and they support her
acuerdo con Rocío Carrasco y la apoyan
completely and he believes her and he is very opposed
todo y la cree y está muy encontrado
Antonio David and others look at how
Antonio David y demás fíjate como es la
things are he is a little bit here to
cosa que está un poquito aquí para
look for your history more or less of the
buscaros el historial más o menos de las
things he has said and if you notice he
cosas que ha dicho y si te das cuenta
has a tweet in 2016 where he makes fun
tiene un tweet en el 2016 donde se burla
of her okay he makes fun of her physique more or
de ella vale se burla de su físico más o
less Rocio Carrasco And as of
menos de Rocío Carrasco Y a partir del
March 21st okay the first tweet he
21 de Marzo vale el primer tweet que
puts about the documentary is that it is as if he does
pone sobre el documental es que como que
not care much what
no le importa mucho lo que vaya a contar
Rocio Carrasco is going to say that he cares more about the
Rocío Carrasco que le importa más la
soundtrack okay but later on it
banda sonora vale pero ya luego ya luego
is my Rocio Carrasco okay And already
es mis Rocío Carrasco vale Y ya
criticizing the Mohedano and others no
criticando los mohedano y demás no
notice how in the thing also
fíjate como en la cosa también
notice how things are that he has tweets
fíjate como es la cosa que tiene tweet
in 2019  Rocio Flores big Rocio
en el 2019 Rocío flores grande Rocío
Flores not from when Big Brother VIP
Flores no de cuando el gran hermano VIP
and Survivor Look at this from Big
y de superviviente Mira esto de gran
Brother VIP when Antonio David was there
hermano VIP cuando estaba Antonio David
and this from Survivor when
y esto de superviviente cuando estaba
Rocio Flores was there okay but as a result of the
Rocío flores vale pero a raíz del
documentary Well of course she takes a
documental Pues por supuesto se
position this is ideological okay I mean it's that
posiciona esto es ideológico vale o sea
many times you tell me Javi Don't get involved
es que muchas veces me decís Javi No te
in politics if these people are into
metas en política si es que estos de
politics Look I mean literally she goes from
política Mira o sea literalmente pasa de
giving good things to Rocio Flores to
ponerle cosas buenas a Rocío flores a
giving her this dog Rocio Flores every time she
ponerle este perro Rocío flores cada vez
talks that Rocio Flores go she's wearing the
que habla que Rocío flores vaya lleva la
braid Since Wednesday five days with
trenza Desde el miércoles cinco días con
the tail all messed up with hair gel two more days and
la cola arrecha de gomina dos días más y
that braid is on its own let's see I
esa trenza anda sola a ver yo tengo
understand no I've never had my hair that
entendido no nunca he tenido el pelo tan
long but I think when you do this
largo pero creo que cuando te haces esta
braid like that I think it lasts a
una trenza así Creo que dura unos
few days and I think in fact you
cuantos de día y creo que de hecho te
can wash it without undoing it okay but
puedes lavar sin deshacerla vale pero
put me in the
ponerme ustedes en la caja de
comments box but I think it's
comentarios pero yo creo que que es
normal for it to last a few days with
normal que dure unos cuantos de día con
a hairstyle like that okay I don't know how to correct myself
un peinado así vale No sé corregirme
you don't think that Rocio Flores is
ustedes no creéis que Rocío flores está
leaving the braid for so many days so that
dejando la trenza tantos días para que
when she sees Olga the lice will slip off
cuando vea Olga los piojos se resbalen
me  you understand no I mean look Now the level
me entendéis no O sea fíjate Ya el nivel
no
no
how it's changing no And now
cómo va cambiando no Y ahora
I imagine that because of ideology too
yo me imagino que por ideología también
because we could we could it's a
porque pudimos pudimos es una aplicación
mobile application that is a podcast okay
de móvil que es de podcast vale
progressives or rather in Ara Álvarez anyway all
progres o sea en ara Álvarez en fin todo
the rogerío all the reds are there okay
el rogerío todo el rojerío está ahí vale
all the Rogelio Yellow Melo we were
todo el Rogelio Yellow Melo estuvimos
also reacting once that what
reaccionando también una vez que lo que
happens well they have given him his program
pasa pues que le han dado su su programa
his section there they have also given it But they have
su sección ahí también la ha dado Pero
given him programs on Telecinco eh What
le han dado programas en telecinco eh Lo
happens is that maybe I don't know if it has
que pasa que a lo mejor no sé si es que
n't been very successful but on
no ha tenido mucho éxito pero en
Telecinco they gave him a program or a
telecinco le dieron un programa o una
section or something like that I don't
sección o algo por el estilo no me
remember if it was on ti más or mi tele but
acuerdo si era en ti más o mi tele pero
on Telecinco of course they have
en telecinco por supuestísimo le han
given him his place okay what happens is that
dado su sitio vale lo pasa que a lo
maybe now it is not or rather finished I don't
mejor ahora no está o sea terminado No
know He doesn't look at levels the level or rather it
lo sé No mira niveles el nivel o sea le
seems very bad to him Rocío Flores but
parece muy mal Rocío flores pero
interview with Dakota there there it is okay let's
entrevista a Dakota ahí ahí está vale a
see what Dakota says
ver qué dice Dakota
risky
riesgo
[ __ ] let's see if she learns a course let's
[__] madre a ver si aprende un cursillo
see how I say it subtly
a ver cómo lo digo sutilmente
subtly you say everything darling super
sutilmente lo dices todo cariño súper
subtly It's not happening  nothing leave her her phone let's
sutil No pasa nada déjatela su teléfono
see I really like it I don't know let's see I really
a ver Me gusta mucho No sé
like it are you
a ver Me gusta mucho
seeing the same thing as me let's see I really
estáis viendo lo mismo que yo a ver Me
like it I don't know no these people are
gusta mucho No sé no esta gente son
allies it's that these people are that these
aliadas es que esta gente es que esta
people are animals I just
gente son animales Yo es que el
find today's feminism very strange very
feminismo de hoy en día lo veo muy raro
strange very selective you know how to
muy raro muy selectivo sabes una
interpret it a lot I really like it Well take
interpretar mucho me gusta mucho Bueno
it how you want honey but you really
tú tómatelo como quieras cariño pero te
like it take it Dakota saying
gusta mucho toma ya Dakota diciéndole
that to Marta risk okay speechless
eso a Marta riesgo vale sin palabras
okay we could speechless to allow that
vale pudimos sin palabras que permitan
in brutal content
eso en un contenido brutal
And well she makes fun of Marta Reyes
Y bueno pues tiene burlas a Marta Reyes
like she retouches the photo too She had a
como si retoca la foto también Tuvo una
pretty big fight with her over
pelea con ella bastante gorda por
Instagram messages
mensaje de Instagram
telling her almost ridiculous anyway a
diciéndole casi al ridículo en fin un
lot of things the usual okay
montón de cosas lo de siempre vale
because from my point of view due to
porque pues desde mi punto de vista por
ideology
ideología
chimpún okay I mean without more due to ideology there is no more I mean I do
chimpún vale o sea sin más por ideología
n't even think
no hay más o sea es que no creo ni
that the girl has done
siquiera que la chavala la haya hecho
anything serious other than being with Antonio
nada grave más que estar con Antonio
David okay this time
David vale en esta ocasión la invitada
today's guest has been Alexia Rivas okay I don't
de hoy ha sido Alexia Rivas vale Yo no
usually watch the program except
suelo ver el programa nada más que
when I get clips for
cuando me llegan clips
obvious reasons okay And they are not ideological
razones obvias vale Y no son ideológicas
but no  It seems to me that they should allow
pero no me parece que se deban consentir
what we just saw for example from
lo que acabamos de ver por ejemplo de
Dakota, let's say that the presenter
Dakota vamos es que que el presentador
is applauding this and that the program
esté aplaudiendo esto y que el programa
could or whoever the company is
pudimos o quien sea la empresa que esté
behind this allows a woman to
detrás de esto lo permita a una mujer
tell him that she likes it a lot and
que le diga que le gusta mucho así y
have sex like Abel forgive me
haga el sexo como que Abel perdonarme
for the expression but the gesture that she has
por la expresión pero el gesto que ha
made is like she really likes to
hecho es como de que le gusta mucho
suck a lot of [ __ ]
comerse muchas pollas
that literally I don't know seems
que literalmente no sé me parece una
wild to me let's see what comes out
salvajada vamos a ver qué es lo que sale
up that she is also a feminist
hacia arriba que también es feminista
but they collaborate with these types of programs Let's
pero colaboran este tipo de programas
see you have to kill risk does
A ver tienes que matar riesgo
not ASSUME the things that she does, I mean She
no ASUME las cosas que hace o sea Ella
always says that she does not want to be a
dice siempre que no quiere ser personaje
public figure that she is a journalist journalist
público que ella es periodista
there I, I deny all
periodista hay que yo yo reniego de todo
this but she does reports yes this
esto pero se hace reportajes sí está
contradiction of Marta risk in honor of
contradicción de Marta riesgo en honor a
the truth we have criticized it We do
la verdad lo hemos criticado Nosotros
too but I think that it was has been
también pero yo creo que era ha sido
like a time of transition
como una como una época de transición
that has been difficult for her to assimilate I think it has been
que le ha costado asimilar yo creo que
difficult for her to assimilate the reality a little
le ha costado asimilar un poco la
and where she was getting into okay you
realidad y donde se estaba metiendo vale
leave a direct plane and she starts to
dejas un avión directo y se pone a
cry in front of The Fishermen
llorar delante de Los pescadores
of a presenter I see it I see  it's
de un presentador lo veo lo veo es
necessary but you already know everything everything
necesario pero ya sabéis todo todo lo
that involves the aside I think that this
que envuelva el aparte yo creo que esto
has to have something to do with three
tiene que tener que ver algo con tres
five guy we could this
cinco tío el pudimos este
or so from what I'm seeing of the level
o sea por lo que estoy viendo del nivel
of the guests I do
de los invitados
n't know I don't know or so I've seen a
No lo sé No lo sé o sea yo he visto
lot of the red one there okay look at your
mucho el rojerillo ahí vale fíjate tú
little ribbon channel like that it's there too
cintita canal así también está ahí madre
my goodness or so
mía o sea
but let them allow that Look I don't know if I'll
pero que permitan eso Mirad no sé si os
remember this one who made fun of
acordaré de esta que es la que se burló
a man having his
de que de que un hombre le cortaran el
penis cut off okay or so I don't know the truth is that
pene vale o sea no sé la verdad es que
I think it's tremendous I
me parece tremendo
want to tell you when you don't like
te quiero decir cuando no te cae bien
her deep down I feel a little sorry for you
ella en el fondo me da un poco de pena
How fake you are always
Qué falsa eres siempre
sorry in the sense of because I think she's
pena en el sentido de porque me parece
quite quite a picture that's why I feel
bastante bastante cuadro por eso me da
sorry for her poor thing
pena pobrecita
because she's a picture says up okay
porque es un cuadro dice arriba vale Así
So nothing I'll be leaving the
que nada os estaré dejando la caja de
comment box for you all to
comentarios para que ustedes opinéis
freely comment on this girl I do
libremente de esta chica
n't know really I think she's a
no sé realmente yo creo que le tiene un
little envious of Marta okay I
poco de envidia a Marta vale a mí me
know that Marta has been made
constan que a Marta le ha hecho la han
some offers and here for real I
hecho unas ofertas y aquí de verdad O
mean I'm not saying it because I'm more inclined  one
sea no lo digo porque me incline más un
side than the other because when I've
lado que el otro porque yo cuando he
had to be critical of Marta I've
tenido que ser crítico con Marta lo he
been, I'm not when I have to be
sido no lo soy cuando tengo que ser
critical of them you know that I am but it
crítico con ellas sabéis que lo soy pero
seems to me that they go too far with
es que a mí me parece que se pasan con
her, I mean really it's that she's not
ella o sea realmente es que tampoco es
bad either no I mean not for either I mean sometimes
mala no O sea tampoco para O sea que en
she messes up
algunas ocasiones la lía que en alguna
sometimes she puts her foot in it like everything but I know
ocasiones mete la pata como todo pero sé
that they go too far no I don't know I think they
que se pasan no no sé yo creo que la
have her like a punching bag and that they
tienen como como un saco de boxeo y que
go too far with her I mean I don't like it
se pasa mucho con ella o sea no me gusta
when they go too far with people Like when they
cuando se pasan con la gente Así cuando
grab her like Diana and tin tin tin and they
la cogen como como Diana y tin tin tin y
don't let go of the bone okay I mean if she's a
no sueltan el hueso vale o sea si es una
bad person who's doing something all
persona mala que esté haciendo algo todo
day long and all day long she's causing harm
el día y todo el día esté haciendo daño
but it's that really no I don't think that's
pero es que realmente no no creo que sea
the case In my opinion But well I'll
el caso En mi opinión Pero bueno os
be reading you in the comments box
estaré leyendo en la caja de comentarios
I think that Alicia up top what's happening to her
yo creo que Alicia arriba lo que le pasa
is also a bit of a sense of
es también un poco el sentido de la
envy Because
envidia Porque
[Music]
[Música]
Marta risk could have done an
Marta riesgo pudo haberse marcado una
Alexia Rivas and gone from
Alexia Rivas y haber pasado de
street reporter okay to have gone from
reportería de la calle vale haber pasado
street reporter to character
de reportería de la calle a personaje
Like Alexia did because we're going to be
Como hizo Alexia porque vamos a ser
Honestly Alexia was a
sincero Alexia era una reportera de la
street reporter who would be very good, I mean I'm not
calle que sería muy bueno o sea no lo
playing at her job eh I mean she
estoy jugando en su trabajo eh o sea que
could be very good I don't know I don't
podría ser muy buena que no lo sé No lo
know because I don't remember her and it was
sé porque no me acuerdo de ella y de
known about her as a result of the mer los Place
ella se supo a raíz del mer los Place
this of the state of alarm Okay
este del estado de alarma Vale
and she really took advantage of the pull to
y realmente ella aprovechó el tirón para
go to reality to be a collaborator and
ir a reality para ser colaboradora y
Marta risk to me Costa that they have
Marta riesgo a mí me Costa que le han
made her beastly offers I mean no I
hecho ofertas bestiales O sea no no
can't say yet the best in
puedo decir todavía lo mejor dentro de
a few days I'll tell you something okay but
unos días os digo algo vale pero ofertas
beastly offers that are offers that really ca
bestiales que son ofertas que realmente
n't be and I thing that are true eh I
no se puede y me cosa que son verdad eh
mean they are offers that really
o sea son ofertas que realmente
can be rejected I'm telling you like that okay
se pueden rechazar os lo digo así vale
offers impossible to refuse and at the
ofertas imposibles de rechazar y de
moment she is rejecting them man I mean
momento las está rechazando tío o sea
really I think that maybe it is
realmente yo creo que ahí a lo mejor es
local and above Well it doesn't fit for there to
locales y arriba Pues no le cuadra que
be a person who is capable of
haya una persona que sea capaz de
rejecting things that maybe they haven't
rechazar cosas que a lo mejor a ella no
offered her and for less accepted
le han ofrecido y por menos aceptado
okay I don't know I imagine eh that maybe it
vale No sé me imagino eh que a lo mejor
will be a bit around that subject or
será un poco por ahí el tema o
simply because she knows with whom she
simplemente porque sabe con quién se
has to position herself and against
tiene que posicionar y en contra de
whom so that  Keep calling me as a
quién para que la sigan llamando como
collaborator on Telecinco, no, this is
colaboradora en telecinco no que esto es
something that we have heard from
una cosa que le hemos escuchado al
Miguel Frigenti himself. I mean, it is not
propio Miguel frigenti para O sea no es
something that I am making up. It is
una cosa que me está inventando yo ya se
known that whoever does not agree with
sabe que al que no esté de acuerdo con
Rocío Carrasco
Rocío Carrasco
navigating and whoever gives her more
naveelando y al que y al que le dé más
stick, well, they better be given a place. A hug,
caña pues mejor sitio le dan un abrazo
family. I will be reading the
familia os estaré leyendo la caja de
comments box. I love you very much and I will
comentarios os quiero muchísimo y nos
see you in the next video.
vemos el siguiente vídeo
[Music]
[Música]